[रानी की वापसी]
[एपिसोड 17]
[बादलों का सागर]
सुश्री लिंग को खोज रहे हैं?
क्या वह आज नहीं है?
वह अभिलेख कक्ष में है।
वह फिर वहाँ गयी?
वह न केवल वहाँ गयी—
मुझे डर है कि वह वापस नहीं आएगी
थोड़ी देर के लिए।
क्या वह पहले ही जा चुकी है?
आप-
तुम इतने चुप क्यों हो?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
सुलह?
या फिर संबंध तोड़ रहे हैं?
मैं नहीं समझता।
ये हैमेंग ने तुम्हें यहां भेजा है, है ना?
सियु में एक क्लब आमंत्रण टूर्नामेंट है
ज़ियामेन में.
ऐसा लगता है कि हैमेंग भी उसके साथ चला गया है।
क्या आपका और हैमेंग का झगड़ा हुआ था?
करीबी दोस्तों के बीच मनमुटाव?
अपने शब्दों पर ध्यान दें.
ये हैमेंग और मैं
करीबी दोस्त नहीं.
तो फिर आप क्या हैं?
शत्रु.
मैं इस बात पर विश्वास नहीं करता.
मुझे लगता है कि
कि आप और मैं दुश्मन जैसे हैं।
तो आपके दिल में,
हम हमेशा से दुश्मन रहे हैं?
मैं...
नहीं।
मेरा ये मतलब नहीं था।
मुझे मदद करने की कोई जरूरत नहीं है.
मुझे यह पसंद नहीं कि लोग
मेरे बहुत करीब आएं।
लिंग के.
तुम हमेशा क्यों
इतनी ठंड?
आप कभी स्वीकार नहीं करते
किसी की दया.
मैं यहाँ वापस नहीं आया
कबूल करना
किसी की दया.
तो फिर तुम वापस क्यों आये?
मैं वापस आया
एक बड़े रहस्य के लिए.
गुप्त?
यदि आप वास्तव में नहीं चाहते हैं
मेरा दुश्मन बनने के लिए,
अगर आप सचमुच मेरी मदद करना चाहते हैं,
इसे वापस ले लो
और अपने प्रिय पालक पिता से पूछिए।
उससे पूछो
यदि यह फ्लैश ड्राइव
वास्तव में शामिल है
लंबे समय से छुपा हुआ
गुप्त बहीखाता
बादलों के सागर का.
क्या आपने अभी भी हार नहीं मानी है?
शायद कोई रहस्य नहीं है
उन फ्लैश ड्राइव में बिल्कुल भी नहीं।
तो फिर उनके मालिक को चाहिए
उन पर व्यक्तिगत रूप से दावा करें।
क्या आपको नहीं लगता?
ये बोचेन,
क्या तुममें हिम्मत नहीं है?
मुझ पर उकसावे का प्रयोग क्यों किया जा रहा है?
ऐसा नहीं है कि मुझमें हिम्मत नहीं है।
बात यह है कि मैं आपकी मदद करना चाहता हूं।
[ज़ियामेन
टॉप टियर राष्ट्रीय तीरंदाजी क्लब लीग]
[तीरंदाजी क्लब]
[असॉल्ट एलायंस क्लब]
दोपहर के 2:30 बज चुके हैं
वह अभी तक बाहर क्यों नहीं आया?
यह बहुत बड़ा है.
यह रंग...
सियु, क्या तुम तैयार हो?
मैं अब भी तैयार नहीं हूं।
आप...
क्या आप इसे पहनने की योजना बना रहे हैं?
बिल्कुल नहीं।
मैं कपड़े बदल लूंगा और तुरंत बाहर आ जाऊंगा।
हम समुद्र तट पर जा रहे हैं।
क्या तुम्हें गर्मी नहीं लग रही?
इस तरह कपड़े पहने?
थोड़ा सा, हाँ.
बस एक पल।
बस कुछ आरामदायक पहनें
और आकस्मिक.
इसे ऐसा बनाने की कोई जरूरत नहीं है...
उलझा हुआ।
यह जटिल नहीं है.
मैं बस पहनना चाहता हूँ
कुछ औपचारिक और ताज़ा।
आख़िरकार,
यह हमारी पहली डेट है.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
जब तक हम साथ हैं,
हम अनगिनत प्रथम उपलब्धियां हासिल करेंगे।
मैंने तुम्हारे लिए निर्णय ले लिया है।
यह पहनो.
यह वाला?
हमारा समय ख़त्म हो रहा है.
जल्दी करो।
तुम रुक क्यों गए?
♪ उल्टी गिनती ♪
♪ कितना समय हो गया? ♪
क्या आप मुझे बदलने में मदद नहीं करेंगे?
♪ मैंने उसे देखने के लिए खुद को कस लिया है ♪
♪ वह क्या पसंद करती है ♪
♪ वह किससे नफरत करती है ♪
बहन।
♪ पूरी नोटबुक
उसकी पसंद और नापसंद से भर दें ♪
♪ गुप्त रूप से ♪
♪ एक गीत लिखें ♪
♪ उसे यह गाना गाओ ♪
♪ वह हँसी रोक नहीं पाती ♪
♪ हर एक दिन ♪
♪ मैं उसे पूरी दुनिया को दिखाना चाहता हूँ ♪
♪ वह ऐसी है ♪
कौन आपके कपड़े बदलने में मदद करना चाहता है?
♪ सूरज द्वारा चूमा गया शहद ♪
किसने कहा कि तुम मुझे बहन कह सकते हो?
लॉबी में मिलते हैं.
♪ स्वाद बहुत मीठा है ♪
♪ लेकिन कभी भी बहुत ज्यादा नहीं ♪
♪ उसकी मुस्कान के कोने में राज ♪
आजकल के बच्चे—
इसे संभालना बहुत कठिन है।
♪ एक छोटा सा स्वाद,
और मैं पहले से ही आदी हूँ ♪
[असॉल्ट एलायंस क्लब]
♪ अरे, लड़की ♪
♪ मैं आपको बताना चाहता हूँ ♪
♪ हनी ♪
♪ मुझे चिंता है कि मैं लड़खड़ाकर
तुम्हारी आँखों में गिर जाऊँगा ♪
♪ हनी ♪
♪
हम हमेशा अगली बार मिलने की उल्टी गिनती करते रहते हैं ♪
क्या मैं अच्छा दिखता हूं?
♪ हनी ♪
♪ मैं हर दिन आपके मुस्कुराते चेहरे की वक्रता का आनंद लेता हूँ ♪
♪ इतना मधुर कि मैं डूबे बिना नहीं रह सकता ♪
करीब आएं।
मैं पहले से ही काफी करीब हूं।
मेरे करीब आएं।
नहीं - नहीं!
♪ अरे ♪
♪ मेरा बच्चा ♪
♪ क्या तुम्हें पता है कि
मैं तुम्हें हर दिन कितना याद करता हूँ? ♪
♪ बस इस अस्पष्टता का आनंद लें ♪
♪ डर नहीं कि साल बर्बाद हो जाएंगे ♪
♪ नंबर 5 परफ्यूम छिड़का हुआ ♪
♪ मेकअप एक चित्रित फ्रेम की तरह है ♪
♪ ऐसा अभी तक क्यों नहीं हुआ?
देखना!
♪ मैं चाहती हूँ कि तुम देखो कि मैं कितनी खूबसूरत हूँ ♪
वह वहाँ पर पहाड़ी रास्ता है।
सुन्दर है ना?
आप
मुझे ऊपर तक ले जाने की योजना तो नहीं बना रहे हैं, है ना?
हाँ।
क्या गलत?
क्या आपकी ऊर्जा खत्म हो रही है?
मैं तुम्हे उठाउंगा।
चलो भी।
नहीं।
कल तुम्हारी प्रतियोगिता है।
आज बहुत पैदल चलना पड़ा
कल आपके प्रदर्शन पर असर पड़ सकता है.
जब तुम मेरे साथ होते हो,
तभी मैं प्रदर्शन करता हूँ
मैं अपने सर्वश्रेष्ठ पर हूं।
लेकिन
मेरे पास एक कॉन्फ्रेंस कॉल है
कल दोपहर 2 बजे
और एक विदेशी वीडियो कॉल
4 बजे
और शाम 5 बजे, मैं...
कल है
चीन वापस आने के बाद यह मेरी पहली प्रतियोगिता थी ।
इसके अलावा, मैं शीर्ष वरीयता प्राप्त खिलाड़ी हूं
टूर्नामेंट में.
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं
कल आना,
मैं घबरा सकता हूं
और मेरे हाथ कांप सकते हैं।
फिर पूरे तीरंदाजी क्लब की प्रतिष्ठा,
एक दशक से अधिक समय से
मेरे प्रतियोगिता अंक,
सब ख़त्म हो जाएगा.
क्या यह इतना गंभीर है?
इसलिए,
राष्ट्रपति ये,
क्या आप थोड़ा समय दे सकते हैं
अपने व्यस्त कार्यक्रम के बीच
मेरा साथ देने के लिए
इस महत्वपूर्ण प्रतियोगिता के लिए?
व्यस्त राष्ट्रपति ये
बेशक, वह अपने करियर को प्राथमिकता देती है।
आप कल की प्रतिस्पर्धा पर ध्यान केंद्रित करें।
वहाँ का दृश्य अच्छा लग रहा है।
चलो, जाकर इसकी जांच करें।
क्या तुम नहीं आये?
प्रतियोगिता में मेरे साथ आने के लिए?
आप फिर काम में व्यस्त क्यों हैं?
Haimeng.
हैमेंग?
हैमेंग!
एक सुंदर युवा महिला
बस वहाँ भाग गया.
धन्यवाद।
हैमेंग!
नव युवक,
आपको कल एक विजयी शुरुआत की शुभकामनाएं।
मुझे?
धन्यवाद।
अलविदा.
सुंदर लड़का,
आप कल एक ही शॉट से चैम्पियनशिप जीतें ।
कल का चैंपियन निश्चित रूप से आप होंगे।
♪ मैं तुम्हारे लिए हवा बनूंगा ♪
♪ मायावी और अनिश्चित ♪
♪ मैं तुम्हें गले लगाने के लिए मौसमों को पार कर जाऊंगा ♪
♪ मैं तुम्हारे लिए बारिश बनूंगा ♪
कल,
मैं तुम्हारे पहले तीर से तुम्हारे साथ रहूँगा
♪ समय के बंजर विस्तार में ♪
♪ दो अकेली आत्माओं को पानी देना ♪
सब तरह से
जब तक आप चैम्पियनशिप नहीं जीत लेते.
सियु,
♪ मैं एक पक्षी बन जाऊंगा ♪
आपका जीवन
♪ अब आकाश की खोज नहीं ♪
किसी के मार्गदर्शन की जरूरत नहीं है,
♪ केवल रहना चाहता हूँ ♪
न ही आपको
किसी को कुछ साबित करने की जरूरत है।
♪ और अपने छोटे से द्वीप की रक्षा करें ♪
बस आगे बढ़ो
उस दिशा की ओर जिस ओर आप जाना चाहते हैं
♪ अंततः, मैं ♪ में बदल जाता हूँ
और अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें।
♪ दैनिक जीवन की गर्म चमक ♪
♪ जीवन के अर्थ को उज्ज्वल बनाने के लिए ♪
ठीक है।
मैं करूँगा।
♪ मैं बचपन का एक टूटता तारा बनूँगा ♪
अब,
अपनी आँखें बंद करें।
♪ हर सुबह तुम्हारे साथ रहने के लिए ♪
♪ वर्षों को पार करते हुए, असहज भाग्य को पार करते हुए ♪
तीन।
♪ अपने जीवन को मजबूती से थामे रखने के लिए एक अंगूठी में बदल जाइए
♪
दो।
एक।
♪ मैं सभी चीजों की जगह तुम्हारे पास दौड़कर आऊंगा ♪
♪ मैं समय के स्थान पर आपकी कहानी जारी रखूंगा ♪
क्या आपने यह सब विशेष रूप से तैयार किया है?
ज़ियामेन में आकर,
♪ पहाड़ों और समुद्रों को मोड़ना ♪
♪ सबसे सुंदर छंदों में ♪
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप तैयारी करेंगे
मेरे लिए यह बहुत आश्चर्य की बात है।
♪ अंत में आपके नाम के हस्ताक्षर के साथ ♪
मैंने आपके लिए भी एक आश्चर्य तैयार किया है।
♪ केवल आप ♪
मुझे चाहिए
उत्पन्न करना
♪ मैं सभी चीजों की जगह तुम्हारे पास दौड़कर आऊंगा ♪
यहाँ की सबसे खूबसूरत यादें
♪ मैं गिरे हुए पत्तों की जगह तुम्हारे दिल में डूब जाऊँगा ♪
उस व्यक्ति के साथ जिसे मैं सबसे अधिक प्यार करता हूं।
♪ हवा कभी नहीं रुकती,
न ही मेरे विचार ♪
♪ मैं अपनी आत्मा तुम्हें दे दूँगा ♪
♪ बिना किसी हिचकिचाहट के ♪
♪ मैं आपके साथ खिलने के लिए आभारी हूँ ♪
♪ आपकी ओर बह रहा है ♪
♪ मैं एक वर्षावन बन जाऊंगा,
तुम्हारे जीवन की हर घाटी को भर दूंगा ♪
♪ आपकी ओर दौड़ता हुआ ♪
♪ तुम खूबसूरत चाँद हो ♪
♪ प्रेम की लहर आपके गुरुत्वाकर्षण द्वारा खींची जाती है ♪
♪ जैसे मैं तुमसे प्यार करता हूँ ♪
♪ बिना किसी हिचकिचाहट के ♪
महोदय, कृपया इस ओर आइए।
पापा।
यह क्या है
कि आपको एक निजी बैठक की व्यवस्था करनी थी
ऐसी जगह पर?
क्या हमारा घर आपके लिए पर्याप्त नहीं है?
मैंने बस सोचा
इसका बहुत समय हो गया
क्योंकि मैंने तुम्हारे साथ अकेले भोजन किया था।
मैं आपको
यहां कुछ विशिष्ट व्यंजन खिलाना चाहता हूं।
सिग्नेचर डिशेज?
आप इसे बहुत अच्छा बताते हैं।
आगे बढ़ो।
तुम मुझसे अकेले में क्या कहना चाहते हो?
मैं आप से पूछना चाहता हूँ...
इस बारे में।
आपको यह कहां मिला?
पापा!
तो यह बात
क्या यह सचमुच तुम्हारा है?
यह वास्तव में गुप्त बहीखाता है
बादलों के समुद्र का?
तुम मुझे बातों में फंसाने के लिए यहां आए हो?
क्या आप इसका इस्तेमाल मुझे धमकाने के लिए कर रहे हैं?
क्या आप कोशिश कर रहे हैं
मुझे इससे मार डालने के लिए,
या पूरे ये परिवार को नीचे खींचो
तुम्हारे साथ?
ये बोचेन,
बेहतर होगा कि आप अपना दिमाग सीधा रखें।
तुम्हें मैंने और ज़ियाओ टिंग ने गोद लिया था
अनाथालय से.
और हमने तुम्हें पाला
अपने हाथों से!
भले ही हम नहीं हैं
आपके जैविक माता-पिता,
हम कम से कम इसके हकदार तो हैं
तुम्हें पालने के लिए कुछ आभार.
अपना आभार प्रकट करने के बजाय,
तुम उसी हाथ को काट रहे हो जिसने तुम्हें खिलाया!
बेशक मुझे याद है
आप और माँ
बड़ी मेहनत से
मुझे बड़ा किया.
लेकिन
मैंने पिछले 20 साल
आपकी दयालुता का बदला चुकाना।
क्या यह अभी भी पर्याप्त नहीं है?
क्या कहा आपने?
मैं एक दत्तक पुत्र रहा हूँ
वे ये परिवार में 20 वर्षों से कार्यरत हैं।
क्या आपने कभी एक बार
मुझे अपने बेटे की तरह माना?
घर पर, मैं हमेशा
आपकी हर बात मानी.
मैं भी माँ के प्रति समर्पित रहा हूँ।
आपने जो भी कहा मैंने वही किया
करने के लिए।
आप चाहते थे कि मैं जो भी जीवन जिऊं,
मैं रहता हूँ
आपके निर्देशन में.
लेकिन
तुम मुझसे कभी संतुष्ट नहीं रहे.
तो फिर आपको
अपने आप पर विचार करें!
तुमने जो कुछ भी किया, वह कैसे हुआ?
मुझे कभी संतुष्ट नहीं कर सका?
नहीं!
यह वो नहीं है जो मैंने किया
जो आपको संतुष्ट नहीं कर सका!
यह मैं हूं
ये इसलिए
मेरा अस्तित्व ही
एक दैनिक अनुस्मारक है
कि माँ के साथ आपकी शादी
इसमें एक अपूरणीय दोष है।
ये इसलिए
हालाँकि मुझे आपका बेटा कहा जाता है,
मैं भी सबूत हूँ
जो आपके पास कभी नहीं हो सकता
आपका अपना एक जैविक पुत्र.
कमीने!
मैंने तुम्हें अनाथालय से गोद लिया था,
20 से अधिक वर्षों तक आपका पालन-पोषण किया,
तुम्हें ये परिवार का नाम दिया,
बस इसलिए कि आप
मुझे अपमानित करो,
मेरा मज़ाक उड़ाओ,
और आज यहाँ मुझे धोखा दे?
कृतघ्न मूर्ख.
अगर आप चाहें तो बात करें.
अपने बेटे को मारने के बारे में मत सोचो
आपको पिता जैसा दिखाता है.
यह फिर से आप है.
यह ये परिवार का निजी मामला है।
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
मुझे कोई रुचि नहीं है
आपके ये परिवार के मामलों में,
लेकिन...
तुम वहाँ रीढ़विहीन हो,
तो आप अपना गुस्सा केवल बाहर निकाल सकते हैं
अपने ही बेटे पर.
तुम जैसा कोई
पिता कहलाने के लायक नहीं है
ये बोचेन द्वारा.
क्या कहा आपने?
तुम जैसा कोई
पिता कहलाने के लायक नहीं है
ये बोचेन द्वारा!
मैं अब आपको दो विकल्प दे रहा हूं।
दोनों में से एक
कल मैरे न्यूबियम के कार्यालय में वापस जाएँ
और आज्ञाकारी रूप से खुला
वे सभी गुप्त फ्लैश ड्राइव
दराज में,
या
मैं अभी पुलिस को फोन करूंगा.
और हम पुलिस स्टेशन पर मिलेंगे.
तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
हाँ,
मैं तुम्हें धमकी दे रहा हूं.
आज के बाद से,
आपका प्रतिद्वंद्वी मैं हूँ
और बादलों का सागर,
ये बोचेन नहीं.
यदि तुम कभी भी उससे घृणा करोगे
या उसके साथ बुरा व्यवहार करें
अपनी पृष्ठभूमि के कारण,
मैं करूँगा
इस हिसाब को तय करो
तुम्हारे साथ
टिल तिल।
मेरे साथ आइए।
यहाँ आस-पास ज़्यादा दुकानें नहीं हैं।
बस यही।
इससे काम चलाओ.
अब बेहतर महसूस कर रहा है?
दरअसल, मैंने कई बार कल्पना की है
यह कैसा होगा
अपने पिता के साथ पुरानी बातें फिर से कहने के लिए।
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था
यह आज होगा,
यहाँ,
आप के सामने।
मेरे सामने,
इसमें शर्मिंदा होने की कोई जरूरत नहीं है.
आखिरकार, मैं ही तो हूँ
जिसने आपसे पासवर्ड के लिए दबाव डाला.
इसका आपसे कोई लेना - देना नहीं है।
उसके और मेरे बीच का रिश्ता—
मैंने वास्तव में इसे बहुत लम्बे समय तक सहन किया है।
बाह्य रूप से,
मैं उनका नाममात्र का पुत्र हूं।
लेकिन इस परिवार में,
मैं उसकी जीवन भर की शर्म हूँ।
आप कैसे बता सकते हैं?
हमारे भाई और भाभी
कि उसे अनाथालय से गोद लिया गया था?
लेकिन यही वास्तविकता है।
आपने कभी नहीं कहा कि मैं किसी को नहीं बता सकता।
क्या कहा आपने?
उन्हें बताना
को सिद्ध करता
कि मैं, ये यूझी, नपुंसक हूं।
क्या यह उन्हें यह बताने जैसा नहीं है कि
क्या हमारा कोई बेटा नहीं हो सकता?
क्या हमारा कोई उत्तराधिकारी नहीं है
और हम एक मृत शाखा हैं?
आप ऐसा कैसे सोच सकते हैं?
बोचेन पहले से ही हमारे परिवार का हिस्सा है।
वह हमारा बेटा है.
बकवास!
वह तो बस एक कमीना है!
हर बार जब वह मेरे सामने खड़ा होता है,
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे वह मेरे चेहरे पर थप्पड़ मार रहा है!
क्या तुम समझ रहे हो?
मैं आपको बता दूँ!
एक भी पैसा नहीं
मेरे परिवार की संपत्ति का कुछ हिस्सा उसके पास चला जायेगा!
मैं, ये युझी,
कोई बेटा नहीं है!
उस दिन से,
मुझे स्पष्ट रूप से पता था
जो मैं कभी नहीं बन सकता
वह बच्चा जिसकी उसने कल्पना की थी।
इसलिए मैं केवल सावधानी से
उसकी हर बात मानो
और उसके द्वारा की गई हर व्यवस्था का पालन करें।
कभी-कभी तो मैं स्वयं भी
पता नहीं था
मैं वास्तव में क्या कर रहा था.
मुझे नहीं पता था कि मेरा भविष्य कहाँ होगा
या तो रखना.
कभी-कभी,
हम बहुत गहरे गिर जाते हैं—
इसलिए नहीं कि
दूसरा व्यक्ति इतना आकर्षक है
या चालाकीपूर्ण,
लेकिन क्योंकि हम अवचेतन रूप से विश्वास करते हैं
कि अगर हम थोड़ी देर और रुकें,
अगर हम थोड़ी और कोशिश करें,
वे हमारे लिए बदलेंगे,
और हम उनका पक्ष जीत सकते हैं.
लेकिन ये बोचेन,
क्या आपको पता है
हैमेंग का जीवन आदर्श वाक्य क्या है?
हैमेंग?
उसने मुझे बताया
जीवन में उसकी सबसे बड़ी इच्छा है
खुद को देखने के लिए.
देखने के लिए...
खुद?
उसने कहा
कभी-कभी हम फंस जाते हैं
हमारे मूल परिवारों में.
कभी-कभी,
हम फँस जाते हैं
हमारे मूल भावनात्मक रिश्तों में.
हम हमेशा बाहर की ओर प्रयास करते हैं,
लेकिन अक्सर हम खुद को नज़रअंदाज़ कर देते हैं,
अपनी भावनात्मक ज़रूरतों को नज़रअंदाज़ करना,
और भूल जाते हैं कि हम
यह भी मायने रखता है.
आपके दत्तक माता-पिता
तुम्हें अनाथालय से ले आया,
आपको भोजन, वस्त्र और आश्रय प्रदान किया ,
आपके जीवन की दिशा बदल दी,
और आपके पूरे जीवन को प्रभावित किया.
वह दयालुता—
तुम्हें इसे चुकाना चाहिए.
लेकिन आपके भविष्य के जीवन का मार्ग
स्वयं ही चलना होगा।
मेरे जीवन का पथ
क्या मुझे स्वयं चलकर जाना चाहिए?
अपने आप को अच्छी तरह से देखो.
खुद से पूछें
जहां आप चाहते हैं
चल देना।
बहादुर बनो!
स्पष्ट रूप से सोचें,
और तब
आगे बढ़ें।
महोदया।
इस बार मैडम की यात्रा
इसमें 10 घंटे से अधिक समय लगेगा.
और अधिक ध्यान दें।
मैडम को ज्यादा थकने मत दो।
समझा।
तुम सोचते हो कि मुझे दूर भेजकर,
सब कुछ ख़त्म हो जाएगा?
आपने ग़लत समझा है, महोदया।
अध्यक्ष हैं
मैं बस आपके माइग्रेन के बारे में चिंतित हूं।
इस बार, उसे काम पर रखा गया है
बेहतर डॉक्टर
और नर्सिंग टीम।
आप इसे बहुत अच्छा बताते हैं।
आप बस मुझे चुप कराना चाहते हैं.
आपको चिकित्सा उपचार दिलवाना—
उसमें गलत क्या है?
ठीक है.
मैं जाऊँगा.
मैं आपके सामने नहीं आऊंगा.
लेकिन
लू चांगदोंग,
मेरे बेटे और बेटी
अब आपकी देखरेख में हूँ।
चूँकि आप मुझे दूर भेज रहे हैं,
बेहतर होगा कि आप उनके साथ अच्छा व्यवहार करें।
अगर मुझे ज़रा सा भी संकेत मिले
उनसे संबंधित परेशानी का
जब मैं दूर हूँ,
मैं भूत बनकर भी तुम्हें परेशान करूंगा।
महोदया,
हमें जल्दी निकल जाना चाहिए.
उड़ान मत चूकना.
मेरे रास्ते से हट जाओ।
अध्यक्ष.
उस पर कड़ी नजर रखने के लिए किसी को भेजो।
जब तक उसका विमान उड़ान न भर ले, तब तक वापस मत आना।
हम उसे कुछ भी बताने नहीं दे सकते
इससे हमारी योजनाएँ बर्बाद हो जाएँगी।
निश्चिंत रहें।
लोग कब
मध्य पूर्व से कौन आएगा?
मैंने कुछ दिन पहले उनसे संपर्क किया था।
उन्होंने व्यक्त किया
सहयोग में गहरी रुचि।
उन्हें औपचारिक रूप से पत्र भेजना चाहिए
कुछ ही दिनों के भीतर.
मम.
सब कुछ इसी पर टिका है.
हमारे पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
वास्तव में।
सियु कहाँ है?
सियु...
ज़ियामेन गए
तीरंदाजी आमंत्रण टूर्नामेंट के लिए।
ये हैमेंग उसके साथ है।
ये हैमेंग?
बिल्कुल,
हमारे लोग
भी नजर रख रहे हैं।
उसके पास अभी भी फुर्सत है
एक आमंत्रण टूर्नामेंट में भाग लेने के लिए?
जान पड़ता है
उस समय सिनान ने उन पर जो दबाव डाला था
बहुत हल्का था.
क्या आपको आत्मविश्वास है?
इस मैच को जीतने में आपकी क्या भूमिका है?
बिल्कुल।
मैंने बहुत सारा लक्षित प्रशिक्षण किया है
इस मैच के लिए.
यह मैच जीतना कुछ खास है
मैं इसे हासिल करने के लिए दृढ़ हूं।
किसी को आप जानते हैं?
मम.
मेरी तरह,
वह विदेश से लौटा।
मैंने उसके खिलाफ प्रतिस्पर्धा की
इससे पहले विश्वविद्यालय लीग में.
पिछले रिकॉर्ड के आधार पर,
यह लगभग 40-60 है।
आप 40 वर्ष के हैं और वह 60 वर्ष का है?
[टॉप टियर नेशनल क्लब लीग]
मम.
यह ठीक है।
यह सिर्फ एक आमंत्रण टूर्नामेंट है।
भले ही मैं हार जाऊं,
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
वैसे भी, अब लू परिवार में कोई नहीं है...
मुझे अब बोझ नहीं उठाना पड़ेगा
लू परिवार के लिए गौरव जीतने का,
न ही मुझे दबाव के बारे में सोचना पड़ता है
अपने भाई के लिए जीतने का.
इसलिए,
अगर मैं हार गया, तो ऐसा ही होगा।
क्या गलत?
मैं भूल गया
मेरे कंधे पर तितली
आपके द्वारा तोड़ा गया था.
आपके झुमके—
मैं आज भी उन्हें नहीं लाया।
जान पड़ता है
आज,
लेडी लक शायद नहीं
मेरे पक्ष में रहो.
अगर मैं हार गया,
मुझे आराम।
शीर्ष वरीयता प्राप्त खिलाड़ी के रूप में
इस मैच में,
क्या आप आश्वस्त हैं
आप जीत सकते हैं?
हाँ।
आपने क्या तैयारियाँ की हैं?
इस मैच से पहले?
क्लब के कोच और मैं
एक विस्तृत प्रतियोगिता योजना विकसित की गई।
हमने पूर्व-मूल्यांकन कर लिया है
विभिन्न चुनौतियाँ
जो मैच के दौरान उत्पन्न हो सकती है।
[टॉप टियर नेशनल क्लब लीग]
अभ्यास दौर ख़त्म हो गया है.
आधिकारिक मैच 3 मिनट में शुरू होगा।
सियु!
आप कहा चले गए थे?
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा हूं।
केवल 3 मिनट बचे हैं
मैच शुरू होने से पहले.
मैं बहुत घबराया हुआ हूं.
आप उन्हें यहाँ क्यों लाए?
क्या तुमने नहीं कहा?
क्या वे आपके भाग्यशाली आकर्षण हैं?
मैं प्रतियोगिता के लिए आपके साथ हूं,
तो बेशक मैं उन्हें ले आया.
मुझे उन्हें पहनने में आपकी मदद करने दीजिए।
सियु.
तुम्हें खुद पर भरोसा करने की ज़रुरत है।
मैदान पर,
आप जो प्यार करते हैं उसके लिए आगे बढ़ रहे हैं,
अपने सपनों के लिए प्रयास करते रहें।
तीरंदाजी प्रतियोगिताओं में भाग लेना
यह कभी भी एक कार्य नहीं रहा
दूसरों द्वारा सौंपा गया।
तुम हो
यह सब अपने लिए करो।
समझा।
उन्मूलन दौर समाप्त हो गया है।
[टॉप टियर नेशनल क्लब लीग]
प्रतियोगी लू सियु
और प्रतियोगी सोंग यांग का
स्कोर समान है।
टूर्नामेंट के नियमों के अनुसार...
ये दोनों अद्भुत हैं.
आपको क्या लगता है कौन जीतेगा?
मैं दाहिनी लेन में खड़े प्रतियोगी पर दांव लगा रहा हूं ।
ऐसा लगता है वह
मानसिक रूप से अधिक स्थिर.
मैं बायीं लेन का समर्थन कर रहा हूं।
उसके पास बेहतर बुनियादी बातें हैं।
उसके बाणों में अधिक शक्ति है।
मुझे लगता है कि वह एक ही शॉट से जीत जाएगा।
यह बहुत कठिन है.
उसका प्रतिद्वंद्वी भी एक शीर्ष खिलाड़ी है।
वह किसी भी शॉट पर हिलने का जोखिम नहीं उठा सकते।
या एक ही गोली सचमुच स्थिति बदल सकती है।
हाँ।
प्रतियोगी सॉन्ग यांग: 9 रिंग्स।
[केवल उत्कृष्टता पुरस्कार पर्याप्त नहीं है।]
[अब से, आप]
[केवल चैंपियनशिप वापस लाना होगा।]
[सियु, और मेहनत करो।]
[अब से,
आपको केवल चैंपियनशिप वापस लानी होगी।]
[यह अद्भुत छोटी तितली]
[केवल हटाया जा सकता है]
[जीतने के बाद]
[सभी लीग चैंपियनशिप.]
[वह कभी नहीं चाहते थे कि सियु
लू उपनाम अपनाए।]
[ तीरंदाजी चैंपियनशिप के बारे में सारी बातें ]
[और परिवार को गौरव दिलाना—]
[ये तो बस बहाने थे!]
[He hated Siyu!]
[मैदान पर,]
[आप जो पसंद करते हैं उसके लिए आगे बढ़ रहे हैं,]
[अपने सपनों के लिए प्रयासरत]
[तीरंदाजी प्रतियोगिताओं में भाग लेना]
[यह कभी कोई कार्य नहीं रहा]
[दूसरों द्वारा निर्दिष्ट]
[तुम हो]
[यह अपने लिए कर रहे हैं.]
[लू सियू 6:5 सोंग यांग]
प्रतियोगी लू सियु:
निशाना.
अद्भुत!
सियु!
-वाह!
-बहुत बढ़िया!
सुंदर!
-वाह!
-बहुत बढ़िया!
[लू सियु,]
[आप स्वयं अपने चैंपियन हैं।]
♪ तुमसे प्यार करते हुए, मैं खुद को भूल जाता हूँ ♪
♪ अब और जवाब नहीं दे सकता ♪
[इतनी बार,]
♪ शक्तिहीन ♪
[हम दूसरों के दबाव में फँस जाते हैं,]
♪ मैं तुम्हारी कमी का हर निशान वापस ले लेता हूँ ♪
[दूसरों के निर्णय,]
[और दूसरों की राय,]
[इसलिए हम खुद को भूल जाते हैं।]
♪ तुमसे प्यार करते हुए, मैं पारदर्शी हो जाता हूँ ♪
[लेकिन जीवन का मार्ग]
[केवल स्वयं ही चला जा सकता है।]
♪ ज़रा सोचिए कि आप अभी भी वहीं हैं ♪
[इसलिए,]
♪ मैं याद रखूंगा ♪
[दूसरों के दबाव में मत रहो,]
♪ मैं रोऊँगा ♪
[निर्णय, या निगाहें.]
♪ और शब्द अब और व्याख्या नहीं कर सकते ♪
[अपने आप पर यकीन रखो।]
[अपनी बात की पुष्टि करें.]
[मैं हमेशा प्रयासरत रहूँगा]
♪ जब मैं फिर से तुम्हारे सपने देखूँगा ♪
[मेरे अपने सपनों के लिए.]
[मैं हमेशा साहसपूर्वक आगे बढ़ूंगा]
♪ नींद रहित रातें लौट आईं ♪
[जिस चीज़ से मैं प्यार करता हूँ.]
[कृपया]
♪ मैं भूल गया ♪
[खुद देखिये.]
♪ कल जो ताकत मुझमें थी ♪
♪ मुझे तो पता ही नहीं चला कि मैंने इतनी मेहनत की थी ♪
♪ सब कुछ छोड़ देना ♪
♪ आपके और मेरे बारे में ♪
♪ फिर कभी संपर्क न करें ♪
♪ समझ नहीं आता क्यों ♪
♪ मानो
एक दूसरे को याद करना ही हमारी किस्मत में लिखा था ♪
♪ चाहे मैं कितना भी प्यार करूँ या नफरत,
इससे कुछ नहीं बदलता ♪
♪ तुमसे प्यार करते हुए, मैं खुद को भूल जाता हूँ ♪
♪ अब और जवाब नहीं दे सकता ♪
♪ शक्तिहीन ♪
♪ मैं तुम्हारी कमी का हर निशान वापस ले लेता हूँ ♪
♪ तुमसे प्यार करते हुए, मैं पारदर्शी हो जाता हूँ ♪
♪ ज़रा सोचिए कि आप अभी भी वहीं हैं ♪
♪ मैं याद रखूंगा ♪
♪ मैं रोऊँगा ♪
♪ और शब्द अब और व्याख्या नहीं कर सकते ♪
♪ एक बार फिर प्यार ♪
♪ एक बार फिर नफरत ♪
♪ मुझे एक बार फिर पारदर्शी बनाओ ♪
♪ मैं तुम्हारे बिना अतीत पर विश्वास नहीं कर सकता ♪
♪ मैं वह अंत छोड़ दूँगा ♪
अलविदा
♪ आपके लिए ♪
♪ आपके सभी चुंबन ♪
♪ मैं तुम्हारे बिना अतीत को मिटा नहीं सकता ♪
♪ मुझे एहसास है कि मैं अभी भी तुम्हारे बारे में सोचता हूँ ♪
♪ तुमसे प्यार करते हुए, मैं खुद को भूल जाता हूँ ♪
♪ अब और जवाब नहीं दे सकता ♪
♪ शक्तिहीन ♪
♪ मैं तुम्हारी कमी का हर निशान वापस ले लेता हूँ ♪
♪ तुमसे प्यार करते हुए, मैं खुद को भूल जाता हूँ ♪
♪ अब और जवाब नहीं दे सकता ♪
♪ शक्तिहीन ♪
♪ मैं तुम्हारी कमी का हर निशान वापस ले लेता हूँ ♪
♪ तुमसे प्यार करते हुए, मैं पारदर्शी हो जाता हूँ ♪
♪ ज़रा सोचिए कि आप अभी भी वहीं हैं ♪
♪ मैं याद रखूंगा ♪
♪ मैं रोऊँगा ♪
♪ और शब्द ♪
♪ अब और नहीं समझा सकता ♪
♪ मैं याद रखूंगा ♪
♪ मैं रोऊँगा ♪
♪ और शब्द ♪
♪ अब और नहीं समझा सकता ♪